# 传统文件系统

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/traditional-file-system/](https://www.geeksforgeeks.org/traditional-file-system/)

[文件系统](https://www.geeksforgeeks.org/advantages-of-dbms-over-file-system/)是数据的集合。在这个系统中，用户需要编写管理[数据库](https://www.geeksforgeeks.org/what-is-database/)的程序。它提供了数据表示和数据存储的细节。在这个–

*   数据存储在文件中。
*   每个文件都有特定的格式。
*   使用这些文件的程序依赖于对该格式的了解。
*   在早期，数据库应用程序是建立在文件系统之上的。

这种方法大多已经过时，但是–

*   理解基于文件的系统中固有的问题可以防止我们在数据库系统中重复这些问题。
*   在将基于文件的系统转换为数据库系统时，了解文件系统的工作原理非常有用。

基本上，它是为最终用户执行服务的应用程序的集合，例如报表的生成。每个文件定义和管理自己的数据。

它没有崩溃机制，即如果系统在输入一些数据时崩溃，那么文件内容将丢失。这是传统文件系统的缺点。此外，在文件系统下保护文件非常困难。该系统不能有效地存储和检索数据。

**传统文件系统的优势:**

*   文件处理成本更低，速度比数据库更快。
*   文件处理设计方法非常适合大型机硬件和批处理输入。
*   公司主要使用文件处理定期处理大量结构化数据。
*   在某些情况下，它可以比数据库管理系统更高效，成本更低。
*   设计简单。
*   定制既简单又高效。

**传统文件系统的缺点:**

*   数据冗余和不一致。
*   难以访问数据。
*   数据隔离–多种文件和格式。
*   完整性问题
*   未经授权的访问不受限制。
*   它只协调物理访问。

**为了克服文件系统的缺点，DBMS 开始使用**
**DBMS-** 这代表数据库管理系统。它是相互关联的数据的集合。它有一套访问数据的程序。基本上，它包含特定企业的信息。它提供了方便高效的使用环境。

**数据库管理系统的应用:**

*   银行业务
*   航空公司
*   大学
*   销售
*   制造业
*   人力资源